Editing
Sewil
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Danpmss
DolphinWeabu
Translation
Crunchyroll
Funimation
Yibis
Raws
df68
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Kaç, Luffy!
Hayır... Olamaz!
İnanamıyorum!
Kaptan, hiç şansımız yok!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Sabo'nun Denizi
Yangını söndürme ihtimalimiz yok!
Gemiyi bırakmalıyız!
Denize kaçamayız!
Kral'a lanet olsun! Bunu bize nasıl yapar?!
O piçe gününü göstereceğim!
Bakın şu işe!
Güneyde gökyüzünün gece bile parlaması ne kadar sinir bozucu.
Özür dileriz Ekselansları.
Perdeleri kapatalım.
Söylesene baba, Gri Terminal'dekiler neden insan değil?
Neden yanmaları gerekiyor?
Hep dendiği gibi, "Herkes ektiğini biçer."
Düşünsene.
Soylu olarak doğarak kaderlerini değiştirebilirlerdi.
Soylu doğarak mı?
Evet! Soylu olarak doğmayı seçmelilerdi!
Ne kadar aptallar!
Hadi yeter bunlar hakkında konuştuğumuz,
yarın derslerin var.
Artık yatsan iyi olur.
Tamam!
İyi geceler.
--Bu tarafta çıkış yok!
--Gittikçe kapana kısılıyoruz.
Burada böyle ölmek istemiyorum!
Acaba o yaşlı adamlar kaçabildi mi?
Başkaları hakkında endişelenecek vaktimiz yok!
Lanet olsun! Nerede olduğumuzu bile bilmiyorum!
Kaçabileceğinizi kim söyledi, veletler?!
Bluejam!
Neden hala buradasın?!
Şimdiye çoktan kaçmış olman gerekirdi!
Kes sesini seni küçük pislik!
Ümitsiz bir durumdayız.
Beklenmedik bir ikilem içindeyiz.
İnsanlar garip yaratıklar değil mi?
Dibe vurduğunda bir gülme alıyor insanı.
Garip davranıyorlar.
Luffy, hadi gidelim!
Kaçmalarına müsae etmeyin!
O kadar birlikte çalıştık, biz arkadaşız!
Beraber ölmeliyiz!
Sizle birlikte ölmek istemiyoruz!
Hayatta olmaz!
Ne kadar donuksun.
Düşününce, hazinenizi nerede sakladığınızı bana söylemediniz.
Yangın ona ulaşmadan onu kurtaracağım. Söyleyin nerede.
Hayatın tehlikede ve hala hazineyi mi düşünüyorsun?
Umursamıyorsanız söyleyin nerede.
Sen aklını kaybetmişsin.
Gidip almayacaksanız ziyan olacak.
Bir şey yapılmazsa gemim gibi yangında kömür olacak.
Ne büyük kayıp.
Saçmalama! O hazine...
Tamam sana söyleyeceğim!
Ace! Sabo ve sen o hazine için çok...
Sabo anlayacaktır!
Şu an tek önemli olan senin...
Şu an tek önemli olan bizim hayatta kalmamız!
Ace...
Son 6 yıldır topladığımız hazineyi bu ağaçta saklıyoruz.
Anladım.
Ağlama!
Sorun değil. Bu her şeyin sonu değil.
Napıyorsunuz?! Size nerede olduğunu söyledim!
Haklısın. Bu her şeyin sonu değil.
Yani yalan söylüyor olabilirsin.
Bizimle geleceksiniz.
Olmaz! Kaçmak için çok geç olacak!
Neden kendi başınıza gitmiyorsunuz?!
Şu an benle zıtlaşmak istemezsin.
Soylulardan intikam almaya yemin ettim,
çocuklardan çalmam gerekse bile
onlardan intikamımı alacağım.
Kardeşiniz de onlardan biri.
Kendilerini çok özel sanıyorlar
ve diğer herkese çöp muamelesi yapıyorlar!
Sabo öyle biri değil!
O da aynı onlar gibi aptal!
Sadece kendini üstün hissedebilmek için size takılıyordu!
Bu doğru değil!
Ailesi çok varlıklı.
Hiçbir şeyi dert etmesine gerek yok!
Sizle sadece vakit öldürüyordu.
Size üstten bakıp...
içten içe gülüyordu!
Sabo hakkında böyle konuşmayı kes!
Evet, Sabo sadece özgür olmak istiyor!
Seni küçük pislik!
Luffy!
Seni öldüreceğim!
Bırak beni!
Luffy'e dokunma!!
Luffy! İyi misin?!
Ne yaptın sen?!
Lanet olsun...
Seni ucube velet!
Beni de mi aptal yerine koyacaksın ha?!
Kes sesini, seni pislik!
Seni şerefsiz!
Ace!
Yapma!
Dadan!
Dur, seni pis gerzek!
Ace'i bırak!
Burada ne arıyorsunuz?
Sonunda sizi bulduk!
Yaraların çok ciddi Luffy! İyi misin?
Dogra...
Sabo'yu hiçbir yerde göremiyorum!
Sabo evine gitti. Burada değil.
Ace!
Sen Corvo Dağı'ndaki patron maymun değil misin!
Ben dağ eşkiyası, Dadan!
Neden bilmiyorum ama onların koruyucu ebeveyniyim.
Pekala...
Kaçın!
Emredersin patron!
Hey, napıyorsun?!
Ace, acele et!
Ace!
Ben...
...kaçmayacağım!
Ne diyorsun, Ace?!
Onunla dövüşme!
Bluejam acımasız bir suçlu!
Senin gibi bir çocuğun yenebileceği biri değil!
--B-bırak ben de dövüşeyim!
--Hayır, Luffy!
Siz Luffy'i alıp gidin!
P-patron!
Ace'i sağ salim eve getirmek benim sorumluluğum!
Patron!
Gidin!
--E-emredersiniz!
--Ace!
Patron! Eve güvende dön!
Bir kadın ve bir çocuk.
Kendinizi böyle üstün görürseniz anca kendinize zarar verirsiniz!
Sadece güçlüler ve korkaklar savaşta hayatta kalır!
Cesurlar her zaman ölür.
Öyle mi?
Aptal!
Lanet olsun!
Öleceğim! Yangın her yere yayılmış!
Bir anda böyle bir şey nasıl oldu?!
--Sıcak! Çok sıcak!
--Dışarı çıkış yok!
Yapacak hiçbir şeyimiz yok!
Ne oldu böyle?
Bir yol var!
Patlama yolu açtı!
Nasıl oldu bilmiyorum ama işte şansımız bu!
Bakın bir gemi var!
Bir gemi görüyorum!
Bu yol sahile çıkıyor!
Buradan kaçabiliriz!
Yangın yayılmadan gidelim!
Burayı insanlarla birlikte yakmak ne berbat!
Bu arada,
Doğu Mavi'nin ücra bir ülkesinde durumun bu halde olduğunu nereden biliyordun?
Bu ülkeyi özel kılan bir şey mi var?
Bu ülke gelecekte dünyanın nasıl bir yer olacağının örneği.
Gereksiz gördüğü insanları harcamaktan çekinmeyen bir ülkede mutluluktan söz edilemez.
Bir gün dünyayı değiştireceğim, yemin ederim!
Burada kalırsam asla özgür olamayacağım!
Her çocuk masum doğar, böyle bir ülkede doğsalar bile.
Özgürlüğü için yanımda savaşmak isteyenler...
Gemime gelin!
Evet!
Goa Krallığı
"Kraliyet Sarayı"
Kenar Şehir güvende mi? Alevler her an bizi sarabilir!
Yüksek Şehir'e sığınma şansımız var mı?
Hayır yok.
Soylular hariç bir böceğin bile girmesine müsade etmezler!
--Patron!
Ace!
Patron!
Ace ve Dadan...
Gri Terminal'in alevleri içinde kaldılar ve geri dönmediler.
Dur, dur... Bekle, Luffy.
Bu haldeyken kıpırdamamalısın.
Ace ve Dadan'ı bulmaya gideceğim!
Aptallık etme!
Yaraların çok derin. Sakin ol ve dinlen.
Şu anda Gri Terminal yangın sonrası temizlik için askerlerle dolu.
Ve sadece yangın kalıntılarını değil hayatta kalanları da temizliyorlar.
Oraya gidersen seni öldürürler.
Ama...!
Ace'i görmek istiyorum!
Sabo da bizim için endişelidir eminim!
Gri Terminal'den geriye kalanlar
Emirler kesin, hayatta kalanları vurun...
Sanki bundan sağ kalan olabilirmiş gibi!
Ama tahmin ettiğimden daha az ceset var...
Yangın ne kadar büyüktü gördün. Kemiklerine kadar yanmış olmalılar.
Dün yangının duvarı aşıp şehre ulaşmasından endişeliydim...
Duydum ki Bluejam'in gemisi de yanmış.
En azından o haydutların yanması iyi olmuş.
Ne kadar denersen dene kaçamazsın Sabo!
Bütün polis ve askerlerin elinde resmin var!
Yüksek Şehir'den asla kaçamazsın...
bu evden de!
Siz ikiniz üniformalarınızı değiştirin ve burada nöbetçi olarak çalışmaya başlayın.
Ama bizim başka görevlerimiz var...
Bir soylunun emriyle olmayacak şey yok.
Üstlerinizin onayını alırım.
Sabo, odana kapanıp...
bir soylu olarak kendini yetiştirmelisin!
Hayır!
Bildiğin gibi sadece emrimle bir çok şeyi yapabilirim.
O yüzden istersem senin ve o ikisinin icabına bakarım.
Anlatabildim mi?
Baba...
Ace... Luffy...
Eğer anlıyorsan istediğim gibi davranmaya başla.
Stelly gibi ders çalışmaya başla.
Ve diğer pek çok konuda kendini eğiterek seni dünyaya getiren anne ve babanı mutlu et.
Senin mutluluğun bu.
Öyle değil mi?
Baba!
Endişelenme! Ben senin için buradayım!
Ne kadar güvenilirsin, Stelly!
Pekala! Sana yepyeni harika kıyafetler alacağım!
Seremoni 2 gün sonra.
Kutsal Ejder ile bizzat tanışacağız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Yarına kadar ödevlerini bitir.
Pekala, iyi günler.
Ace... Luffy...
O yangında ölmüş olamazsınız değil mi?
Güvendesiniz değil mi?
Sizi görmeyi çok istiyorum...
Ama yanınıza gelirsem sadece hayatınızı tehlikeye atmış olurum...
Burası bir kafes gibi...
Bu krallıkta yaşamaya, bu bozuk havayı solumaya dayanabileceğimden emin değilim.
Özgürlük... nedir ki?
Onu nerede bulabilirim?
Pekala artık gidiyoruz.
Sabo'ya göz kulak olun.
Anlaşıldı Efendim.
Bugün Grand Line'dan Goa Krallığı'na Dünya Soyluları'ndan biri geliyor.
Gemiyi karşılamak için büyük bir seremoni hazırlandı.
Hey, hey! Orada biri var!
--Ne?
--Balıkçı teknesi mi o?
Hey! Buraya gel! Seremoniyi bölme!
Bu bir çocuk! Gemide bir çocuk var!
Çocuk mu? Acaba hangi aileden.
Çocuk mu?
Hava ne kadar güzel!
Deniz açılmak için harika bir gün!
Hey, hey! O benim gemim!
Balıkçı teknemi çalmış!
Bakın! Kara bir bayrak çekmiş!
Korsan olduğunu mu sanıyor?!
İmkanı yok! Çocuğun biri korsan olacak değil ya!
--Nereye gidiyor?
--Seremoniyi bozacak.
Dünya Hükümeti'nin gemisi birazdan burada olacak!
Acele edin, bir şey yapın!
E-emredersiniz!
Hey!
Çocuk, hemen buraya gel!
En çok korktuğum şey... bu ülke tarafından sindirilip tüketilmek,
ve sonunda bambaşka biri olmak!
Asla geri dönmeyeceğim!
O Sabo olamaz değil mi?!
Hükümet'in gemisi burada!
Kocaman bir gemi!
Gemiye çarparsam öleceğim.
Kenarından geçeyim.
O kadar kutsallar ki onları görme şansına erişmek bile olağanüstü!
Gerçek bir Kutsal Ejder'in o gemide olduğuna inanamıyorum!
O nedir?
Bir balıkçı teknesine benziyor.
Bir gün böyle bir geminin kaptanı olmak güzel olurdu!
Ace ölmedi!
Biliyorum sakinleş biraz. Nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.
Ama şu an Gri Terminal'e gitmek çok riskli.
yaralısın ve her yer asker kaynıyor!
--Ama...!
--Devasa bir yangındı! Kurtulma ihtimalleri...
...çok az ama yine de Patron ve Ace'in hayatta olduğuna inanmak istiyoruz.
Dogra onları aramak için oraya gitti, ona güven ve bekle.
Sadece senin için değil, bu herkes için zor bir durum Luffy.
--Balıkçı teknesi vuruldu!
--Çocuğun durumu nasıl?
Kutsal Ejder'in tepesini attırdı!
Sabo!
Lanet olsun! Alevler gemiye yayılıyor!
Niye bana ateş açtılar ki?
Aziz Jalmack! Gemide bir çocuk var!
Biri kara bayrak çekmişse korsandır, çocuk olması farketmez.
Ama her şeyden önce...
Lanet olsun!
Halk tabakasından biri asla gemimin önüne çıkamaz!
Hey! O gemi ne yapıyor öyle?
Bu önemli bir seremoni!
Kutsal Ejder'in keyfini kaçırmak istemeyiz!
Enkazı kaldırın hemen!
Hey!
Hey, millet, onlar...
Ne oldu?
Geri döndüler!
İçim öyle rahatladı ki!
Ace... Patron...
Ağır yaralı!
Acele edin ve tedaviye başlayın!
Bir şeyin yok ya?
Ace!
Luffy!
Öldüm mü sandın?
--Ama...!
--Neden ağlıyorsun?!
Hayattayım işte, ölmüşüm gibi davranma, aptal!
Sakin ol.
Luffy sadece hayatta olduğun için mutlu.
Yangının olduğu gece ile ilgili soru sorabilir miyim?
Luffy ile ayrıldıktan sonra,
sana ve Patron'a ne oldu?
Siz gittikten sonra Bluejam ile dövüştük...
Bir şekilde kazandık...
Ve size yetişmeye çalıştık...
Ama yol çoktan kapanmıştı.
Dadan ciddi şekilde yandı.
Ormanın ortalarına doğru nehrin kenarında yangının ulaşamayacağı bir yerde saklandık.
Yiyecek ve ilaç çalabilmek için şehire gittim.
Ve çaresizce Dadan'ı hayatta tutmaya çalıştım.
Pekala bütün olanlar bunlar mı?
İkiniz de kurtulduğunuz için çok mutluyum.
Endişelendirdiğim için üzgünüm..
Gri Terminal'de böyle bir şeyin olabileceğine ihtimal bile vermezdim...
Eminim Sabo çok endişelidir.
Başka küstah alelade tipler ortaya çıkabilir.
Gözünüzü dört açın.
Emredersiniz!
Acaba Sabo ne yapıyor...
En azından Ace geri döndü ve Dadan iyileşiyor.
Ace, o anda...
Ben...
kaçmayacağım!
Neden kaçmadın?
Bazen kan beynime sıçrıyor...
Sanki kaçarsam önemli bir şeyi kaybedecekmişim gibi hissediyorum.
Orada...
Luffy tam arkamdaydı.
Emin değilim ama galiba bu yüzden.
Roger, karşısında kaybedeceği koca bir ordudan bile...
asla kaçmadı, savaştı.
Canına mı susamıştı?
Kaçmak da savaşın bir parçasıdır.
Evet ama o hiç kaçmadı.
Çünkü yakınları da onunla beraberdi.
Beraber kaçsalar onların da hayatlarını tehlikeye atacaktı.
Aslına bakarsan savaştan hiç kaçmadı değil de...
düşmanlarının kaçmasına asla izin vermedi, tayfasına bir zarar vermelerinden çekindiği için.
Roger o haldeyken gerçekten bir şeytan gibiydi.
Devasa orduları yok ettiği oldu, sadece tayfası hakkında kötü konuştukları için.
Tepesini attırdıklarında sert, bencil ve acımasız olurdu...
Ama bir yandan da yaptıkları bir çocuğun hareketleri kadar içten ve yalındı.
Eminim Ace gibi bir hayat yaşadı o da.
Sevdiği insanları kaybetmenin düşüncesinden bile nefret ederdi.
Pervasız hayat tarzı ve şansı onu Korsanlar Kralı yaptı.
Dünyada berbat bir şöhreti vardı ama tayfasının ona duyduğu güven sınırsızdı.
Bir Denizci olmama rağmen asla ondan nefret edemedim.
Bu yüzden Ace'e göz kulak olmaya karar verdim.
Ona beraber göz kulak oluyoruz!
Ha?! Bununla bir sorunun mu var.
Ah hayır, hem de hiç yok.
Hala tüm dünya Roger'dan nefret ediyor...
Sanırım Ace de babasından nefret ediyor ama yine de onun kanını taşıyor.
Pekala... Kim kazanacak?
Dogra!
Ace ve Dadan'a bakmaya gittin değil mi?
Eve geri döndüler!
Gerçekten mi? Bu harika...
N-ne?!
Sabo...
Yalancı!
Bunun şakasını bile yapma!
Yapma, Ace!
Yalan söylemiyorum, şaka da yapmıyorum!
Aniden oldu, ben de anlayamadım. Gözlerime inanamadım!
Hayal görüyorum sandım!
Kes sesini! Sabo soylu ailesinin yanına döndü!
Denize açılmış olmasının imkanı yok!
Evet! Sabo eve gitti...
Bizim gibi suçlular onu anlayabilir...
Hepimizin dönmek istemediğimiz yerler var!
Sence gerçekten mutlu olsaydı, denize açılır mıydı?
Korsan bayrağını çekip tek başına denize açılır mıydı ha?
Sabo...
O mutlu değildi!
Ailem olsa bile yapayalnızdım!
N-neden onu orada kurtarmaya çalışmadık?!
Sabo'yu kim öldürdü?! Onu öldüreceğim!
K-Kutsal Ejder'i mi?! Bunu asla yapamaz-
İntikamını alacağım!
Bekle, Ace!
Vazgeç bundan velet!
Bırak beni...
Yolumdan çekil!
Sert adam rolleri kesiyorsun ama yapabileceğin hiçbir şey yok!
Ne yapacağını sanıyorsun?! Gidip kendini öldürteceksin!
Öleceksin ve yarın herkes seni unutacak! Etin budun bu kadar senin!
Sabo'yu bu krallık öldürdü!
Dünya'nın kendisi öldürdü!
Ne yapabilirsin ki?!
Babanın ölümü dünyada yeni bir deviri başlattı!
Onun kalibresine çıktığında istediğin gibi yaşar istediğin gibi ölürsün!
Bağlayın şu aptalı!
Ah evet...
Sabo!
Lanet olsun!
Ağlamayı kes! Erkek adam öyle ağlamaz, Luffy!
Biraz sekinleştin mi, Ace?
Çözün onu.
Anlaşıldı.
Gevşeteyim şunları.
Luffy nerede?
Bütün gece ağladı. Şimdi uyuyor.
Patron! bunu görmelisin!
B-bir mektup! Sabo'dan!
"Corvo Dağı'ndaki kardeşlerime - Sabo"
Denize açılmadan bir mektup bırakmış!
Ver onu bana.
Şehire gitmeyeceğim söz veriyorum.
Mektup bize yazılmış değil mi?
Ace, Luffy. Umarım yangında yaralanmadınız.
Endişeliyim ama inanıyorum ki iyisiniz.
Üzgünüm ama siz bu mektubu okuduğunuzda ben...
çoktan denize açılmış olacağım.
Çok şey oldu ve ben denize sizden önce açılmaya karar verdim.
Hedefim bu ülkede değil, başka bir yerde.
Orada güçleneceğim...
Bir korsan olacağım!
Herkesten daha özgür korsanlar olalım ve bir gün tekrar görüşelim, üçümüz.
Engin özgür okyanuslarda bir yerde... Bir gün görüşeceğiz, eminim!
Ah ve Ace...
Merak ediyorum ikimizden hangisi büyük kardeş?
İki ağabey ve bir küçük kardeş...
Kulağa garip gelebilir ama aramızdaki bu bağ benim en büyük hazinem...
Luffy hala ağlak ve güçsüz ama...
o bizim kardeşimiz! Ona iyi bak!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net